Женя: Надя, я Вас хочу попросить, у меня к Вам просьба, может быть, немножко дерзкая.
Надя: Ну, какая?
Женя: Вы не рассердитесь, и не прогоните меня.
Надя: Ну, если я до сих пор этого не сделала. Вы что хотите, чтобы я еще раз спела?
Женя: Нет. Позвольте я выну из шкафа фотографию Ипполита и порву ее.
Надя: Нет, нельзя.
Женя: Вы очень огорчены, что он ушел?
Надя: Зачем Вам это знать?
Женя: Надо, раз спрашиваю.
Надя: Да, огорчена.
Женя: Вы в этом уверены? Сколько Вам, тридцать два, тридцать три?
Надя: Тридцать четыре.
Женя: А семьи все нет, не получилось, не повезло, это бывает, и вдруг появляется он. Вот такой серьезный, положительный, красивый. С ним удобно, надежно, за ним как за каменной стеной. Да и жених наверное выгодный, и подруги советуют: «Смотри не упусти».
Надя: А Вы оказывается жестокий?
Женя: Простите, да я хирург, мне часто приходится делать людям больно, чтобы потом им жилось хорошо.
Надя: А вот Вы своих больных жалеете!
Женя: Ну, конечно.
Надя: Да, я тоже иногда себя жалею, прихожу домой, сажусь в кресло, и начинаю себя жалеть, но со мной это редко бывает.
Женя: Вы никогда не были замужем?
Надя: Была наполовину.
Женя: Это как, на какую половину?
Надя: Это так, встречались два раза в неделю, в течение десяти лет. А по субботам и воскресеньям я оставалась одна. С той поры я не люблю ни суббот, ни воскресений. Вообще праздников я не люблю.
Женя: Он был женат?
Надя: Он и сейчас женат.
Женя: Вы его до сих пор любите?
Надя: Нет, нет. Давайте пойдем пить кофе, пойдемте!